# XD BuyOneClick for Opencart 3.x
Allows your customers make a purchase in one click in the product card, categories, on the manufacturer's page, as well as in the search and standard Opencart modules.

# Feautures
<ul>
<li>Мультиязычный En Ru Ua. Возможно подключение любого количества языков.</li>
<li>Работает в карточках товаров, на страницах категорий, поиска, товаров со скидкой, страницах производителей, а также в стандартных модулях Opencart - рекомендуемые товары, товары со скидкой, хиты продаж, последние добавленные.</li>
<li>Поля к заполнению покупателем: имя, телефон, email, комментарий, чекбокс согласия с "Политикой безопасности" (эти поля можно включить/выключить из панели управления модулем).</li>
<li>Настройка обязательности заполнения полей (при незаполненном обязательном поле оно подсвечивается).</li>
<li>Валидация номера телефона (с использованием маски для России и Украины). Такую валидацию можно включить/выключить из админки. Возможно подключение иных вариантов масок.</li>
<li>Валидация обязательных опций (можно включить / выключить в настройках).</li>
<li>Уведомление о нехватке товара на складе (можно включить / выключить в настройках).</li>
<li>Интеграция Яндекс метрики и Google аналитики на всех этапах осуществления быстрого заказа.</li>
<li>Дополнительная расширенная аналитика на основе Sourcebuster JS (скрипт определения источников посетителей сайта).</li>
<li>Отправка <strong>(бесплатно до 5 СМС в день!)</strong> владельцу интернет-магазина СМС-сообщений с использованием сервиса SMS.ru</li>
<li>Отправка СМС-сообщений покупателю с использованием сервиса SMS.ru</li>
<li>Отправка владельцу интернет-магазина СМС-сообщений с использованием сервиса SMSC.ua</li>
<li>Отправка СМС-сообщений покупателю с использованием сервиса SMSC.ua.</li>
<li>Возможность создавать свои шаблоны для СМС-сообщений.</li>
<li><strong>"Подхватывает" выбранные опции и количество товара.</strong></li>
<li>Отправка стандартного письма о заказе владельцу интернет-магазина.</li>
<li>Отправка стандартного письма о заказе покупателю (при заполнении поля e-mail).</li>
<li><strong>Регистрация заказа в админке интернет-магазина.</strong></li>
</ul>
